Te voy a adjuntar la nueva versión que tenemos de AXA. La versión actual que se utiliza es del año 2018 y te voy a pasar la versión 2025. Como quiero que lo manejes es que en el momento en que elijas a las aseguradoras, ahí haya un botón general abajo en el cual que diga acceder a versiones anteriores y si le das clic ahí, vas a poder seleccionar AXA seguros 2018, pero en el AXA normal, que es donde te estoy enviando foto, quiero que estén ligados o de cualquier aseguradora, ahí siempre quiero que esté el más actual. Como en este caso te voy a pasar los campos de los cuales necesitaría que mapearas e hicieras todo lo referente también como de extracción de Gemini y le pases las reglas que actualmente ya tenemos en el AXA pasado, pero evidentemente con la adaptación a este nuevo formato. del botón que te digo de versiones pasadas, ahí va a ser general de todos, pero sí también irlos poniendo a lo mejor por orden alfabético. En este caso solo va a haber uno hasta este momento, pero para que lo sepas, o sea, que debe haber abajo de los cuatro botones que hay actualmente para elegir aseguradora, uno... general que diga versiones pasadas abajo de todos estos. Entonces, o sea, solo un botón para todas las aseguradoras en este momento. y si se le da clic, se abre un modal con todas las opciones pasadas y ya se elegiría eso, que en este caso te llevaría al que tenemos de AXA en este preciso momento, no al nuevo que vamos a hacer. Hasta aquí, dime si tienes alguna pregunta o necesitas más contexto para hacerlo de la mejor forma. Extra esto también te voy a compartir el nuevo formato tanto en PDF como escrito en campus a modo texto para que puedas hacer la UI del nuevo AXA 2025, que insisto, ese va a ser el actual y de donde te estoy enviando la primer foto que es donde seleccionas la aseguradora, confirmas la aseguradora, ahí va a estar este, que sería el más actual. Necesito que hagas todo lo referente a subir una nueva aseguradora desde la extracción con Gemini hasta los diferentes paths o caminos que pudieran llevar para que funcione todo el sistema correctamente, ¿sí? Y dicho esto, como este formato tiene seis páginas, tendríamos que modificar también el límite de subir hasta seis archivos. El tamaño de los archivos seguiría siendo el mismo que ya tenemos en este momento, pero, insisto, sería hasta seis archivos máximo. Hazme preguntas si necesitas que sea más claro o si tienes alguna duda, ya que tenemos que hacerlo de la mejor manera posible.

referente a las cosas que se tienen que hacer para este nuevo, tal vez me falte algo, pero revísalo para tener todo completo. es el prompt de extracción con Gemini para que sea correcto y pueda obtener toda la información de este nuevo formato, el tema de la UI para el nuevo formato de AXA, que sí cambió algo y aplicarle las nuevas reglas, tanto en temas de normalización como en temas específicos para ese formato. que para eso prácticamente quisiera que copiaras las reglas que ya tiene el formato de AXA, pero para este nuevo lugar, este nuevo formato del 2025, nada más evidentemente haciéndolo coincidir con los campos que tiene.