de la pregunta número 1, vamos metiendo este candado que sean 10, o sea, son 10 una vez, no cada mes se renueva para nada, pero podemos meter que utilicen 10 gratuitos o también el otro bloqueo es que sea en un mes, a partir de un mes, si no se utilizaron, deben de poderse bloquear también, como si hubieran utilizado los 10 informes. Eso al mes. Entonces, en un mes, si no los utilizó, estaríamos yendo con la siguiente parte que sería también si vuelve a entrar y quiere ingresar a probarlo, ya tendría que pagar su suscripción. La pregunta número 2, o del punto número 2, es correcto. O sea, puede hacer todo lo que pueda hacer un usuario de broker general, pero no va a poder tener ni auditores, ni mucho menos. es simplemente una prueba en la que puede procesar y solo 10 informes, no más. Es como si fuera una cuenta de auditor con 10 informes. Evidentemente no puede ver el tema de auditoría de aseguradoras ni auditoría de reglas. Lo único que puede es ver el historial de esos informes que procesa en ese tiempo y procesar los 10 informes.

Del punto número 3 que recomiendas, agregar otro o ahí mismo. Creo que ahí mismo sería una buena opción para tener todo en el panel de facturación, pero al mismo tiempo creo que pudiera ser confuso. Entonces a lo mejor me gustaría, sí, tenerlo en otro. No sé, ¿cómo recomendarías llamarlo ese nuevo panel, o sea, panel de inscripciones y conversión a clientes, o no sé, ¿recomendarías algo? Estoy abierto.

Así es, cuando el usuario agota los 10 informes del punto 4 que mencionas, los 10 informes quedan en su historial definitivamente y el contador empieza con el plan desde cero. Ahí empieza su periodo de facturación y ahí empieza su nuevo conteo.

Del punto número cinco, no, ahí es lo que te mencionaba que tiene un mes, o sea, si los empieza, si se hace la cuenta el 15 de febrero, el 14 de marzo ya no podría utilizarlo. o si lo hace el 16 de abril, el 15 de mayo sería su último día para utilizarlo.

De ahí en más, parece ser que todo el plan sí es correcto, sólo nuestro nuevo panel de revisión de si va a... en el que podamos ver la conversión de los que se hacen el la cuenta y se convierten a clientes, agrégalo ahí, que sea de forma visual e intuitiva.