Me parece que en el nuevo formato de AXA para el 2025, en la UI ya del mapeo, me estás poniendo creo que el mismo formato que el de AXA 2018. Esto me di cuenta de forma muy rápida, ya que al final de uno que procesé como AXA 2025, me están apareciendo las dos autorizaciones que, si te fijas en el informe de AXA 2025, no lo tiene, sino que solo viene una autorización con una firma del asegurado hasta el final, en la página seis de seis. Así que también revisa toda la demás información, ya que veo que está habiendo varias inconsistencias. Este es un solo ejemplo que te estoy diciendo, pero revisa a fondo para asegurarnos de que sea con los campos que te mandé al inicio, estén bien mapeados. Eso los puedes ver dentro de esta misma conversación al principio. Ahí te copié todos los campos, uno por uno, diciendo si es un blank, si es un checkbox, si es fecha y demás. Además de que te agregué en el PDF el informe de AXA salud, así que ahí lo puedes revisar para asegurarnos de que sea correcto esto. Te mando una imagen rápida de este tema que te estoy mencionando de las autorizaciones para el de AXA 2025. Asegurarnos tal vez de que sea la ruta, que la ruta sí esté mapeando de forma correcta y no esté tomando el formato del AXA 2018, o si es que está mal mapeado, revisar que esté bien mapeado.

Y por último, también en la sección de historial, voy a necesitar que me pongas la versión de cuál es el broker. Por ejemplo, te estoy enviando la foto del de Gerardo González Álvaro del Castillo, que ese sería AXA 2025 y hay otro de Armando Soriano Gómez, que ese es de AXA 2018. Entonces, sí, ayúdame a revisar que sea correcto esto para poder identificarlos. o sea, y qué versión es, ¿sí? Y también a esa columna, en lugar de cambiarle el broker, o sea, el nombre de... le necesito cambiar el nombre de broker asignado a aseguradora.

 dime si tienes alguna pregunta, necesitas más contexto o lo que fuera para ejecutar correctamente. Necesito que se haga de la mejor forma posible y asegurarnos de que haga sentido lo que te estoy mencionando.