Informe médico AXA 2025

Lugar: Blank
Fecha: Blank

Datos del Asegurado afectado (paciente).

Apellido paterno: Blank
Apellido materno: Blank
Nombre(s): Blank
Edad: Blank
Fecha de nacimiento:DD/MM/AAAA Blank  
Sexo: Checkbox - ☐ Masculino,  ☐ Femenino
Talla: Blank
Peso: Blank
Tensión arterial:Blank

Motivo de la atención médica

Motivo de la atención médica: Checkbox -  ☐ Enfermedad ,  ☐ Accidente,   ☐ Maternidad,   ☐ Segunda opinión médica

Tipo de estancia

Tipo de estancia: Checkbox -  ☐ Urgencia,  ☐Hospitalización,   ☐ corta estancia/ambulatoria,   ☐ Consultorio

Antecedentes médicos

Antecedentes patológicos, tabla
 columnas:
No. , Diagnóstico, Fecha de diagnóstico DD/MM/AAAA, tratamiento recibido.

Filas:
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank

Antecedentes no patológicos (especificar frecuencia, cantidad
y desde cuándo): Checkbox + Blank - ☐ ¿Fuma? Blank, ☐ ¿consume bebidas alcohólicas? Blank, ☐ ¿consume o ha consumido algún tipo de drogas?  Blank,  ☐ otros  Blank

Antecedentes gineco-obstétricos:
Gestación: Blank
Partos: Blank
Abortos: Blank
Cesáreas: Blank
Fecha de última menstruación: DD/MM/AAAA Blank
Especificar si recibió tratamiento para infertilidad: Blank
Tiempo de evolución: Blank

Antecedentes perinatales (evolución, complicaciones, tratamientos): 
Blank
Tiempo de evolución: Blank



Referido por otro medico o unidad: Checkbox -  ☐ si, ☐ no,  ¿Cual?: Blank

Diagnóstico(s)

Padecimiento actual (principales signos, síntomas y detalles de evolución): Blank
Fecha de padecimiento: DD/MM/AAAA Blank 
Fecha de diagnóstico: DD/MM/AAAA Blank
Tipo de padecimiento: Checkbox - ☐ Congénito, ☐ Adquirido, ☐ Agudo, ☐ Crónico
Tiempo de evolución: Blank
Causa o etiología del padecimiento (en caso de accidente, describa tiempo, modo y lugar donde ocurrió la lesión): Blank
Tiene relación con otro padecimiento: Checkbox - ☐ Sí, ☐ No
¿Cuál?: Blank
El padecimiento ocasionó incapacidad: Checkbox - ☐ Sí, ☐ No, ☐ Parcial, ☐ Total
Desde: Blank
Hasta: Blank
Diagnóstico (indicando si es unilateral o bilateral, derecho o izquierdo): Blank
Código ICD: Blank
Es cáncer: Checkbox - ☐Sí, ☐ No
Estadificación TNM: Blank
Señale los datos relevantes de exploración física:Blank
Describe los estudios de laboratorio y/o gabinete que realizaron para confirmar el diagnóstico, con su interpretación: Blank

Tratamiento

Tratamiento propuesto (quirúrgico, no quirúrgico): Blank
Fecha de cirugía: DD/MM/AAAA Blank
Fecha de hospitalización: DD/MM/AAAA Blank
Fecha de alta:  DD/MM/AAAA Blank
Días que se brindó atención médica: Blank
Sitio en el cual se realizará el procedimiento: Checkbox-  ☐ Consultorio, ☐ Hospital, ☐ Gabinete, ☐ Otro
Especifique: Blank


En caso de haber seleccionado hospital indique el nombre del hospital: Blank
Se realizó estudio histopatológico: Checkbox - ☐ Sí, ☐ No
Describa el resultado del estudio histopatológico: Blank
Se presentaron complicaciones: checkbox -  ☐ Sí, ☐ No
Describa las complicaciones: Blank
Continuará recibiendo tratamiento en el futuro: checkbox - ☐ Sí, ☐ No
Describa el tratamiento  (número de sesiones, cantidad, cada cuánto y durante cuánto tiempo):: Blank

Programación de sesiones de quimioterapia o radioterapia (en caso de ser más de 10 medicamentos, favor de llenar otro formato)

Tabla
Encabezados: Nombre y presentación del medicamento (Ej: Paracetamol 100 mg), Cantidad (Ej: 1 tableta), Cada cuánto (Ej: Cada 24 hrs), Durante cuánto tiempo (Ej: Por un mes).

Filas
1: Blank
2: Blank
3: Blank
4: Blank
5: Blank
6: Blank
7: Blank
8: Blank
9: Blank
10: Blank

Programación de sesiones de rehabilitación física

Días: Blank
No. de sesiones: Blank

Se requiere servicio de enfermería

Días requeridos: Blank + Checkbox -☐ Matutino, ☐ Vespertino, ☐ Nocturno, ☐ 24 horas
Descripción de actividades: Blank
En caso de terapia inmunológica, biológica, etc., justifique el tratamiento: Blank
Detalle de evolución: Blank

Observaciones

Si tiene alguna observación adicional, favor de agregarla aquí: Blank

Plan terapéutico a seguir
Técnica detallada (explique en qué consiste la cirugía planeada): Blank
Tiempo esperado de hospitalización de acuerdo con el procedimiento programado: Blank

Solicitud de material o rentas de equipo
Indique el equipo, instrumental a utilizar y datos de los proveedores; en caso de biológicos, informar el banco del que provienen:

Tabla:
Columnas:
Cantidad, Insumo o equipo, Marca, Distribuidor (Nombre o razón social), RFC, Correo electrónico*

Filas:
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank
Blank

Datos del médico

Médico o especialista
¿Se ajusta a Tabulador médico?: ☐ Sí, ☐ No
Tipo de participación: Blank
Nombre: Blank
Especialidad: Blank
Cédula profesional: Blank
Cédula de especialidad: Blank
RFC a facturar: Blank
Domicilio: Blank
Teléfono:Blank
En caso de ser persona moral o pertenecer a un grupo médico
Nombre común: Blank
Razón social: Blank

Médico o especialista (anestesiólogo)
Tipo de participación: Blank
Nombre: Blank
Especialidad: Blank
Cédula profesional: Blank
Cédula de especialidad: Blank
RFC a facturar: Blank
Domicilio: Blank
Teléfono:Blank
En caso de ser persona moral o pertenecer a un grupo médico
Nombre común: Blank
Razón social: Blank

Ayudante 1
Tipo de participación: Blank
Nombre: Blank

Ayudante 2
Tipo de participación: Blank
Nombre: Blank

Otros médicos: Blank

Firma del médico: Blank
Lugar y fecha: Blank

Avisa de Privacidad

Autorizo a AXA Seguros, S.A. de C.V. (“AXA”) con domicilio en Avenida Félix Cuevas 366, piso 3, Colonia Tlacoquemécatl, Alcaldía Benito Juárez, C.P. 03200, Ciudad de México) llevar a cabo el tratamiento de mis datos personales, incluidos patrimoniales, financieros y sensibles (“Datos”), para procesar la presente solicitud, en su caso la operación de la póliza,
así como para todos los demás fines vinculados con la relación jurídica/contractual que tengamos celebrada, o en su caso se vaya a celebrar y demás finalidades especificadas en el aviso de privacidad integral, disponible en axa.mx en la sección. Aviso de Privacidad. Con la firma de esta solicitud de seguro, autorizo a AXA el tratamiento de mis Datos, finalidades y su transferencia a terceros autorizados. 

Si proporciono Datos de terceros, me comprometo a informarles sobre su entrega, finalidades y dónde consultar el Aviso de Privacidad Integral.

Podré oponerme al tratamiento de mis Datos para finalidades secundarias como frecimiento y promoción de servicios, mediante el procedimiento establecido en el aviso de privacidad integral, disponible en axa.mx

Autorizo mediante la presente firma de forma expresa y por escrito la transferencia de mis “Datos” relativos a la siniestralidad de mi póliza, incluyendo datos personales sensibles, al Contratante de la misma para el trámite de mis siniestros y demás finalidades especificadas en el Aviso de Privacidad Integral.

Firma del asegurado: Blank
