Estoy teniendo problema con algunas reglas de cómo se están aplicando, ya que, por ejemplo, en el hallazgo detectado de diagnóstico faltante, si le doy clic, me lleva a la parte de padecimiento, pero si vemos ahí la parte de diagnóstico, que es hipertensión arterial esencial, sistémica bilateral, sí está con la información, por lo cual no debería de aparecer el hallazgo de diagnóstico faltante.

Lo siguiente es que en el hallazgo del nombre del médico, que es obligatorio, también se aparece el nombre completo del doctor Carlos Ramírez López. Esto hay que asegurarnos de que esté bien. En otras aseguradoras se divide por nombre, apellido paterno y apellido materno. En el caso específico de AXA, te pone el nombre completo con todo, que a lo mejor ahí es donde está la confusión o el problema. Asegúrate de que si está este campo, no aparezca ese hallazgo, solo si no hay un nombre ahí.

Lo siguiente es que veo que la firma del médico faltante y el lugar y fecha de firma faltante me lo estás poniendo en dos secciones diferentes. Si está la parte de validación de autorización, que es donde viene el lugar de firma, fecha de firma, nombre de firma autógrafa y el checkbox de se detectó firma autógrafa, no solo nombre impreso, es relativamente correcto. Sin embargo, añadiste un par de opciones en la cual viene firma del médico y escribes detectada cuando eso es lo que se debería de llenar el checkbox, como el de arriba, que viene. Y el lugar y fecha de firma es lo que deberías de dividir en el lugar de firma arriba y en la fecha de firma arriba de donde es que está en este momento, separarlos a pesar de que vengan un mismo campo. Eso para asegurarnos que sea correcto y poder aplicar las reglas de forma correcta. Y en este caso en específico de AXA, el nombre en firma autógrafa no viene, ya que AXA no lo requiere y solo te pide en esa parte la firma del médico. No te hace repetirlo. Solo te pide el nombre del médico en la parte de médico, pero en la parte ya de la firma, no. Entonces te estoy añadiendo una imagen donde viene todo conjunto para que te puedas dar cuenta del porqué y poder alinearlo de forma correcta. Dime si tienes preguntas o algo sobre esto que puede ser un poco confuso como lo expliqué y si lo tienes muy claro, adelante con el plan. pero en resumen hasta cierto punto es que está duplicado ypor ende marcando errores. 

Otro problema viene de la fecha del informe futura. Si le damos clic, me marca que es del 6 de febrero del 2026, que es la que está marcada hasta arriba, por lo cual ya no es una fecha futura y aún así me lo está marcando como un error crítico. Entonces revisar por qué es que lo está marcando así para asegurarnos de que sea correcto esto.

Estos son solo algunos puntos de los cuales ya me pude dar cuenta que no están siendo aplicados de forma correcta. Sin embargo, quiero que hagas una revisión exhaustiva tanto de los cambios que se tienen que hacer como de las reglas que se tienen que aplicar de forma correcta basado en los espacios y demás. Asegúrate de hacerlo minuciosamente para evitar cualquier error que pudiera surgir. Hazme preguntas si no estoy siendo lo suficientemente claro o necesitas más contexto.