Dicho esto, te doy contexto de cómo es que iría la jerarquía para que tengas bien definido los role-based access o el RBAC. y sería así:

el perfil de admin puede ver absolutamente toda la actividad de todos y tiene acceso a todos y es el único que puede cambiar reglas o agregar aseguradoras y ver los botones, por ejemplo, de auditar reglas o auditar aseguradoras y demás. El admin va a tener la posibilidad también de remover algún usuario de ser necesario o corregir algo o agregar usuarios debajo de otros usuarios, como podría ser el de auditor abajo de broker. Ese es el más alto de todos.

El siguiente sería el de aseguradora, que en el de aseguradora lo que va a hacer es poder ver o tener a brokers debajo y va a poder ver o aceptar los brokers que tiene, pero únicamente de las cosas relacionadas a su aseguradora, como sería, por ejemplo, se le abre un perfil a GNP y GNP y tiene a algunos brokers bajo ellos y, por ende, va a poder ver solo y únicamente los informes que hagan los brokers, pero que estén relacionados a su aseguradora directamente. ¿Sí? Ni uno otro. GNP no puede ver MetLife, GNP no puede ver New York Life, AXA o cualquier otra aseguradora, ¿sí? Pero al final de cuentas, ahí va a poder ver y revisar las auditorías que se estén haciendo, por lo pronto.Y tampoco va a poder cambiar reglas ni va a poder cambiar o agregar aseguradoras. Tal vez las reglas posteriormente se pondrían, pero independientemente, lo único es que no le deben de aparecer los botones para poder editar este tipo de cosas, los de auditoría de aseguradoras y auditoría de reglas.

El siguiente perfil es el de broker, que este perfil va a poder realizar informes médicos y va a poder también administrar alguna cantidad de auditores de perfil auditor, que son los que van a estar debajo de ellos. El broker va a ser tal cual un broker de seguros, que muy probablemente ese perfil se le va a dar al dueño del broker de seguros y va a poder administrar, dependiendo el plan que tenga, perfiles de auditor, que serían sus empleados que se enfocan meramente a revisar los informes, en este caso, documentos. y él va a poder controlar cuál es el plan o el pago en el que se va a hacer y va a poder ir viendo la sumatoria de todos los informes que hayan sido relacionados a su cuenta, ya sean realizados por su misma cuenta o por la de sus auditores que estén debajo de el. Es importante mencionar que este perfil únicamente va a poder ver su actividad y la de los auditores que estén debajo de él, de nadie más, ni de otros brokers, ni de otra aseguradora, ni de otros auditores, de nadie más, únicamente los auditores que estén debajo de él directamente ligados y que se hayan hecho desde su cuenta. Así como el administrador general puede ver lo de todos, es algo similar, pero él únicamente y exclusivamente de sus auditores debajo. Hay que ser muy cuidadosos en no compartir información entre tanto de informes como de otros lados que le puedan llegar a él. No le deben de llegar más que la información directamente que él está haciendo de su propio broker de seguros y auditores dentro de él. Si no tiene auditores, pues solo podría ver los suyos.una vez más, este perfil no va a poder ni cambiar las reglas, ni auditar ni aseguradoras ni reglas, por ende, tampoco va a tener visibles esos botones que le dan acceso a hacer esos cambios.

Y por último está el perfil de auditor, que lo único que va a tener acceso es para procesar informes y ver únicamente los informes que él haya hecho, de nadie más, ni de otro auditor, ni los que haya hecho el broker por encima de él. Insisto, únicamente va a poder ver los informes que él haya hecho, eso en el historial. No puede ni auditar reglas, ni cambiarlas, ni tampoco aseguradoras, tampoco puede ver esos botones. Pero sí puede llevar, va a poder ver de forma global, digamos, los informes que llevan y le quedan disponibles a la cuenta. Le va a aparecer en el contador. A este no le aparece nada de planes de pago ni demás.

Hazme preguntas para que tengas todo el contexto y no vayamos a cometer algún error. Asegúrate de hacer los cambios de forma correcta. y sobre eso, explícame tal cual qué es lo que puede hacer cada perfil para asegurarnos de que estamos muy bien alineados antes de ejecutar o hacer algún cambio.