Ahora necesito que me ayudes a cambiar el flujo en cuanto a crear una cuenta nueva en veryka y alinearlo con los candados para Stripe. Lo que quiero hacer es que cuando alguien cree una cuenta nueva pueda recibir 10 informes, o sea, procesar 10 informes de forma gratuita antes de que tenga que elegir el plan o meterse a la plataforma.Actualmente, cuando te haces el usuario, te obliga a elegir un plan y posteriormente a meter tu tarjeta de crédito. Lo que quiero ahora es que te aparezcan 10 informes gratuitos y una vez que se te agoten los informes, no puedes realizar ninguna otra acción más que elijas un plan el cual tengas que pagar, ¿sí? Entonces, ya basado en eso, sí necesitaría que lleve toda la coherencia con Stripe. Es un tema muy delicado ya que son los temas de pagos, pero también de seguridad, asegurarte de que no se vayan a poder saltar esto y que puedan hacer 10 informes libres solo y únicamente usuarios nuevos cuando se acaban de registrar. Entonces, una vez que se registran, ya lo siguiente sería, en cuanto cumplan con los 10 informes, no pueda realizar ninguna otra acción más que elegir el plan, poner la tarjeta de crédito y en ese momento, pagar para que se les desactive, bueno, más bien para que se les active el plan que eligieron.

Dime si necesitas más contexto, tienes algunas preguntas de cómo funcionaría el flujo y si se te hace coherente esto.

Insisto que esto es solo para usuarios que no han sido registrados jamás. O sea, eso lo puedes hacer con el correo. Si es un correo que ya está registrado, no pueden hacer esto. Si es un correo nuevo desde cero, aplicaría esto de los 10 informes gratuitos.

Lo único que podrían hacer sería ver el historial de sus 10 informes ya procesados, pero no podrían para nada procesar otro informe. Incluso si ya cumplieron esta cuota y le dan subir archivo o empezar el proceso para procesar otro informe, en cuanto le den clic, debería de aparecer la ventana o el modal de las suscripciones para tener que elegir alguna. no podrían avanzar mucho más allá en el proceso. 

Importante también es que tienen que quedar registrados en algún lugar los que ya se hicieron la cuenta y yo poder ver la visibilidad de los que se hicieron la cuenta y cuáles sí utilizaron los informes, quiénes no y quiénes sí llegaron a elegir un plan. Esto para llevar mejor control o también mandar a lo mejor después un correo de marketing recordándole que si ya utilizó los 10 informes que le recomendamos alguno de los diferentes planes o al final de cuentas también poder mandarle alguna encuesta y que nos cuente qué fue lo que o sea, por qué sí o por qué no avanzó. Al final de cuentas necesito saber también esa información para que lo tomes en cuenta. El registrado y ya después en algún lugar de la cuenta de administrador general poder verlo. Así como puedo ver los que ya se registraron de los posibles clientes, también quiero ver en otro lugar cuáles se registraron y ver la tasa de conversión desde la prueba gratuita hasta elegir un plan.

Insisto que me hagas preguntas si es necesario para asegurarnos de que sea la forma correcta o si necesitas más contexto. Debemos de ser muy cuidadosos con el tema de los pagos, insisto, no tenemos que estropear nada de lo que ya está funcional ni de las reglas actuales, simplemente es este cambio de paradigma cuando se hace una cuenta nueva.