En la parte normalizar campos, ¿a qué te refieres cuando dice, o sea, explícame cuando es diferente estructura, diferente sección o diferente nombre para poder comprender bien a qué te refieres, ya que si es ubicación por como dónde está ubicado entre un informe y en otro no hay problema. Cuando es diferente nombre, eso en teoría no debería haber problema siempre y cuando se utilice la capa de normalización, que tengo entendido que existe. Confírmame si sí. Y, por ejemplo, firma el lugar y firma fecha, veo que aquí en AXA lo combinan en un solo campo pero me gustaría que, a pesar de estar en el mismo campo, efectivamente, se pudiera poder ver en la UI el lugar de la firma y la fecha de la firma, sí separarlos, aunque esté en el mismo campo. ¿Lo ves viable?

Después mencionas varios campos generales que AXA no tiene y no se pueden normalizar. Ahí qué procede? ¿Qué es lo que recomendarías? para hacer, o sea, ¿se tendría que quitar de las reglas generales esos campos porque ya no coinciden con AXA o qué es lo que debería de aplicarse?Dentro de esto, por ejemplo, entra la parte de que en AXA también no pide el médico tratante, el celular o el correo electrónico. ¿Eso se tendría que quitar de reglas generales o, por ejemplo, también lo otro que es en otros médicos, no es una rray como en los otros formatos. Ahí, ¿qué es lo que procedería para que siga teniendo la coherencia todo el sistema y no vaya a haber errores posteriores?¿Sería quitarlo de las reglas generales porque ya no coincide para todos o sería hacer algo específico para AXA? ¿Qué aplicaría?

de la parte 2, tengo la duda, por ejemplo, en la firma del médico dices que axa usa string y no booleano. En los otros se utiliza booleano, ¿correcto? Creo que hace más sentido que se utilice booleano para true o false en cuanto a la firma autógrafa del médico si se detectó la firma o no.

De ahí en más, parece que se ven bien en un inicio. Solo también como extra, no tanto referente a las reglas, o más bien no referente a las reglas, falta agregar el campo de la transferencia de datos a tercero, igual la firma del asegurado debe de estar en las dos autorizaciones. Entonces, también poner otro checkbox en el cual aparezca se detectó firma autógrafa de asegurado tanto en transferencia de datos como en programas y servicios de autorizaciones. y por ende, la regla de esto debería ser que si puso o no puso su firma, o sea que debería aparecer que la tiene que poner.

De ahí en más, en una primera instancia, parece ser que se ve todo bien. Solo me gustaría que me agregara a esas reglas el nivel de criticidad que pudiera ser si es  Crítico, importante, moderado, discreto para estar de acuerdo antes de que se pongan y de una vez queden bien instaladas esas reglas. 