Lugar y Fecha

Lugar y fecha: Blank (with Día Mes Año fields for date breakdown).

Datos del Paciente

Nombre completo: Blank
Sexo: Options - Masculino ☐, Femenino ☐, Otro ☐ (Blank)
Edad: Blank
Causa de reclamación: Options - Accidente ☐, Enfermedad ☐, Embarazo ☐, Segunda valoración ☐ (Blank)
Peso: Blank
Talla: Blank
Fecha en que atendió por primera vez al paciente por motivo de esta enfermedad / accidente / embarazo: Día Mes Año (Blank)

Antecedentes Clínicos de Importancia

Historia clínica breve: Blank
Antecedentes personales patológicos: Blank
Antecedentes quirúrgicos: Blank
Antecedentes gineco-obstétricos (especificar si ha recibido tratamiento para infertilidad): G ☐ P ☐ A ☐ C ☐ (Blank)
Mencione las afecciones más importantes que padezca el paciente aunque no tenga relación con la presente reclamación: Blank

Padecimiento Actual

Principales signos, síntomas y detalle de la evolución: Blank
Fecha de inicio de principales signos y síntomas: Día Mes Año (Blank)
Tipo de padecimiento: Options - Congénito ☐, Adquirido ☐, Agudo ☐, Crónico ☐ (Blank)
Tiempo de evolución: Blank
Causa / etiología del padecimiento (en caso de accidente, describa tiempo, modo y lugar donde ocurrió la lesión): Blank
Exploración física, estudios de laboratorio y gabinete practicados (anexar interpretaciones que confirmen diagnóstico): Blank
Detallar resultados de exploración física, estudios de laboratorio y/o gabinete que demuestren el diagnóstico referido: Blank
Diagnóstico etiológico definitivo: Código CIE (Blank)
Fecha de diagnóstico: Día Mes Año (Blank)
Fecha de inicio de tratamiento: Día Mes Año (Blank)
¿Se ha relacionado con algún otro padecimiento, enfermedad o accidente?: Options - Sí ☐, No ☐ (Blank)
¿Cuál?: Blank
Indicar el tratamiento y/o intervención quirúrgica (especificar CPT, sólo como referencia): Blank
Descripción de la técnica: Blank
¿Utilizó equipo especial para el procedimiento?: Options - Sí ☐, No ☐ (Blank)
Detallar: Blank
¿Utilizó insumos y/o materiales para el procedimiento?: Options - Sí ☐, No ☐ (Blank)
Detallar: Blank
En caso de presentarse complicaciones, indicar cuáles fueron: Blank
Estado actual del paciente: Blank
¿El paciente seguirá recibiendo tratamiento?: Options - Sí ☐, No ☐ (Blank)
Describir tratamiento y duración del mismo: Blank
Fecha probable de alta o prealta: Día Mes Año (Blank)

En Caso de Hospitalización

Nombre de hospital: Blank
Tipo de ingreso: Options - Urgencia ☐, Ingreso hospitalario ☐, Corta estancia / ambulatoria ☐ (Blank)
Fecha de ingreso: Día Mes Año (Blank)
Fecha de intervención: Día Mes Año (Blank)
Fecha de egreso: Día Mes Año (Blank)

Observaciones Adicionales

En caso de tener observaciones o comentarios adicionales, agregarla: Blank

Equipo Quirurgico

En caso de procedimiento que requiera participación de otros profesionales de la salud, detallar. (Note)

Anestesiólogo

Nombre completo: Blank
Cédula profesional especialidad: Blank
Número celular: Blank
Registro Federal de Contribuyentes: Blank
Correo electrónico: Blank

Primer Ayudante

Nombre completo: Blank
Cédula profesional especialidad: Blank
Número celular: Blank
Registro Federal de Contribuyentes: Blank
Correo electrónico: Blank

Otro (especificar tipo de participación)

Especialidad: Blank
Nombre completo: Blank
Cédula profesional especialidad: Blank
Número celular: Blank
Registro Federal de Contribuyentes: Blank
Correo electrónico: Blank

Otro (especificar tipo de participación)

Especialidad: Blank
Nombre completo: Blank
Cédula profesional especialidad: Blank
Número celular: Blank
Registro Federal de Contribuyentes: Blank
Correo electrónico: Blank

Datos del Médico

Especificar tipo atención al paciente: Options - Médico tratante ☐, Cirujano principal ☐, Interconsultante ☐, Equipo quirúrgico ☐, Segunda valoración ☐ (Blank)
Nombre completo: Blank
Especialidad: Blank
Domicilio consultorio: Blank
Teléfono del consultorio: Blank
Cédula profesional especialidad: Blank
Número celular: Blank
Registro Federal de Contribuyentes: Blank
Correo electrónico: Blank
Acepto que ante cualquier duda o requerimiento de información sobre este paciente me sea contactado inclusive por medios digitales. (Fixed statement, non-editable)
Tiene convenio con la aseguradora (campo obligatorio): Options - Sí ☐, No ☐ (Blank)
Los honorarios médicos de los profesionales que pertenezcan al Grupo Médico Asociado... (Fixed statement, non-editable)
Acepto los tabuladores de pago directo de MetLife... : Options - Sí ☐, No ☐ (Blank)
Presupuesto de honorarios por tratamiento médico o quirúrgico: $ __________ (for Cirujano, Anestesiólogo, Primer ayudante, Otro, Otro) (Blank)
Como médico tratante autorizo... (Fixed authorization text, non-editable)
Con la firma del presente... (Fixed statement, non-editable)
La aseguradora se reserva... (Fixed statement, non-editable)
Nombre completo y firma autógrafa del médico tratante: Blank

Sección Final (Aviso de Privacidad)


Aviso de privacidad de MetLife México, S.A. de C.V. (Fixed long text on privacy policy, non-editable fields)