Ahora necesito que me ayudes a cambiar el flujo en cuanto a crear la cuenta de Stripe. Lo que quiero hacer es que cuando alguien cree una cuenta nueva pueda recibir 10 informes, o sea, procesar 10 informes de forma gratuita antes de que tenga que elegir el plan o meterse a la plataforma.Actualmente, cuando te haces el usuario, te obliga a elegir un plan y posteriormente a meter tu tarjeta de crédito. Lo que quiero ahora es que te aparezcan 10 informes gratuitos y una vez que se te agoten los informes, no puedes realizar ninguna otra acción más que elijas un plan el cual tengas que pagar, ¿sí? Entonces, ya basado en eso, sí necesitaría que lleve toda la coherencia con Stripe. Es un tema muy delicado ya que son los temas de pagos, pero también de seguridad, asegurarte de que no se vayan a poder saltar esto y que puedan hacer 10 informes libres solo y únicamente usuarios nuevos cuando se acaban de registrar. Entonces, una vez que se registran, ya lo siguiente sería, en cuanto cumplan con los 10 informes, no pueda realizar ninguna otra acción más que elegir el plan, poner la tarjeta de crédito y en ese momento, pagar para que se les desactive, bueno, más bien para que se les active el plan que eligieron.

Dime si necesitas más contexto, tienes algunas preguntas de cómo funcionaría el flujo y si se te hace coherente esto.

Insisto que esto es solo para usuarios que no han sido registrados jamás. O sea, eso lo puedes hacer con el correo. Si es un correo que ya está registrado, no pueden hacer esto. Si es un correo nuevo desde cero, aplicaría esto de los 10 informes gratuitos.

Lo único que podrían hacer sería ver el historial de sus 10 informes ya procesados, pero no podrían para nada procesar otro informe. Incluso si ya cumplieron esta cuota y le dan subir archivo o empezar el proceso para procesar otro informe, en cuanto le den clic, debería de aparecer la ventana o el modal de las suscripciones para tener que elegir alguna. no podrían avanzar mucho más allá en el proceso. 