Informe médico

Lugar: Blank
Fecha: Blank

Datos del Asegurado afectado (paciente).

Apellido paterno: Blank
Apellido materno: Blank
Nombre(s): Blank
Edad: Blank
Fecha de nacimiento:DD/MM/AAAA Blank  
Sexo: Checkbox - Masculino ☐, Femenino ☐
Talla: Blank
Peso: Blank
Tensión arterial:Blank

Motivo de la atención médica

Motivo de la atención médica: Checkbox - Enfermedad ☐, Accidente ☐,  Maternidad ☐,  Segunda opinión médica ☐

Tipo de estancia

Tipo de estancia: Checkbox - Urgencia ☐, Hospitalización ☐,  corta estancia/ambulatoria ☐,  consultorio ☐

Antecedentes médicos

Antecedentes patológicos (especificar fecha de inicio o
tiempo con el padecimiento dd/mm/aaaa): Checkbox + Blank (Fecha) -  cardiacos ☐ Blank (Fecha), diabetes mellitus ☐ Blank (Fecha),  cáncer ☐ Blank (Fecha),  convulsivos ☐ Blank (Fecha),  hipertensivos ☐ Blank (Fecha), vih/sida ☐ Blank (Fecha), hepáticos ☐Blank (Fecha),  otros ☐ Blank

Antecedentes no patológicos (especificar frecuencia, cantidad
y desde cuándo): Checkbox + Blank - ¿Fuma? ☐ Blank, ¿consume bebidas alcohólicas? ☐ Blank,  ¿consume o ha consumido algún tipo de drogas? ☐ Blank,  otros ☐ Blank

Antecedentes gineco-obstétricos:
Gestación: Blank
Partos: Blank
Abortos: Blank
Cesáreas: Blank
Fecha de última menstruación: DD/MM/AAAA Blank
Especificar si recibió tratamiento para infertilidad: Blank
Tiempo de evolución: Blank

Antecedentes perinatales (evolución, complicaciones, tratamientos): 
Blank
Tiempo de evolución: Blank



Referido por otro medico o unidad: Checkbox -  si ☐, no ☐ 
¿Cual?: Blank

Diagnóstico(s)

Padecimiento actual (principales signos, síntomas y detalles de evolución): Blank
Fecha de padecimiento: DD/MM/AAAA Blank 
Fecha de diagnóstico: DD/MM/AAAA Blank
Tipo de padecimiento: Checkbox - Congénito ☐, Adquirido ☐, Agudo ☐, Crónico ☐
Tiempo de evolución: Blank
Causa o etiología del padecimiento (en caso de accidente, describa tiempo, modo y lugar donde ocurrió la lesión): Blank
Tiene relación con otro padecimiento: Checkbox - Sí ☐, No☐
¿Cuál?: Blank
El padecimiento ocasionó incapacidad: Checkbox - Sí ☐, No ☐, Parcial ☐, Total ☐
Desde: Blank
Hasta: Blank
Diagnóstico (indicando si es unilateral o bilateral, derecho o izquierdo): Blank
Código ICD: Blank
Es cáncer: Checkbox - Sí ☐, No ☐
Escala TNM: Blank
Señale los datos relevantes de exploración física:Blank
Describe los estudios de laboratorio y/o gabinete que realizaron para confirmar el diagnóstico, con su interpretación: Blank

Tratamiento

Tratamiento propuesto (quirúrgico, no quirúrgico): Blank
 Fecha de cirugía: DD/MM/AAAA Blank
Fecha de hospitalización: DD/MM/AAAA Blank
Fecha de alta:  DD/MM/AAAA Blank
Días que se brindó atención médica: Blank
Sitio en el cual se realizará el procedimiento: Checkbox-  Consultorio ☐, Hospital ☐, Gabinete ☐, Otro ☐,Blank
Especifique: Blank
En caso de haber seleccionado hospital indique el nombre del hospital: Blank
Se realizó estudio histopatológico: Checkbox - Sí ☐, No ☐
Describa el resultado del estudio histopatológico: Blank
Se presentaron complicaciones: checkbox -  Sí ☐, No ☐
Describa las complicaciones: Blank
Continuará recibiendo tratamiento en el futuro: checkbox - Sí ☐, No ☐
Describa el tratamiento: Blank

Otros tratamientos y/o materiales, equipos y/o biológicos/monitoreos

Especificar tratamiento (sesiones de quimioterapia, sesiones de rehabilitación física, número de sesiones, cantidad, cada cuánto y durante cuánto tiempo): Blank

Programación de sesiones de quimioterapia o radioterapia (en caso de ser más de 10 medicamentos, favor de llenar otro formato)

Tabla
Encabezados: Nombre y presentación del medicamento (Ej: Paracetamol 100 mg), Cantidad (Ej: 1 tableta), Cada cuánto (Ej: Cada 24 hrs), Durante cuánto tiempo (Ej: Por un mes).

Filas
1: Blank
2: Blank
3: Blank
4: Blank
5: Blank
6: Blank
7: Blank
8: Blank
9: Blank
10: Blank

Programación de sesiones de rehabilitación física

Días: Blank
No. de sesiones: Blank

Se requiere servicio de enfermería

Días requeridos: Blank + Checkbox - Matutino ☐, Vespertino ☐, Nocturno ☐, 24 horas ☐
Nombre de medicamentos: Blank
En caso de terapia inmunológica, biológica, etc., justifique el tratamiento: Blank
Lista de materiales que utilizó o se utilizarán en cirugía y/o equipo especial (monitoreo, Da Vinci u otros): Blank
Tipo de terapia: Blank
Cédula de especialidad: Blank
Detalle de evolución: Blank

Observaciones

Si tiene alguna observación adicional, favor de agregarla aquí: Blank

Datos del médico

Médico o especialista
Tipo de participación: Blank
Nombre: Blank
Especialidad: Blank
Cédula profesional: Blank
Cédula de especialidad: Blank
RFC: Blank
Domicilio: Blank
Teléfono:Blank

Médico o especialista (anestesiólogo)
Tipo de participación: Blank
Nombre: Blank
Especialidad: Blank
Cédula profesional: Blank
Cédula de especialidad: Blank
RFC: Blank
Domicilio: Blank
Teléfono:Blank

Ayudante 1
Tipo de participación: Blank
Nombre: Blank

Ayudante 2
Tipo de participación: Blank
Nombre: Blank

Otros médicos: Blank

Firma del médico: Blank

Lugar y fecha: Blank

Datos personales

AXA Seguros, S.A. de C.V. (AXA), con domicilio en Avenida Félix Cuevas número 366, piso 6, Colonia Tlacoquemécatl, Delegación Benito Juárez, C.P. 03200, Ciudad de México, llevará a cabo el tratamiento de sus datos personales para el cumplimiento del Contrato de Seguro y demás finalidades previstas en el aviso de privacidad integral que puede consultar
en axa.mx en la sección Aviso de Privacidad.: Checkbox - Autorizo el tratamiento y transferencia de mis datos personales patrimoniales y financieros, para efectos del cumplimiento del Contrato de Seguro y demás finalidades contempladas en el Aviso de Privacidad  ☐

Transferencia de datos a terceros

Para ser llenado por el Asegurado afectado, o en su defecto los padres o tutores en caso de ser menor de edad.

Autorizo que AXA trate mis datos personales sensibles y los transfiera a médicos especialistas en México y/o en el extranjero,así como a prestadores de servicios médicos con los que tenga convenio, para efectos del cumplimiento de las obligaciones
derivadas del Contrato de Seguro. : Checkbox -  Sí acepto ☐, No acepto ☐
Firma del Asegurado: Blank

Autorizo que AXA Seguros S.A. de C.V., al inscribirme en alguno de los programas que incluye la Póliza de gastos médicos mayores, transfiera mis datos personales sensibles a médicos especialistas en México y/o en el extranjero, así como a prestadores de servicios médicos, con la finalidad de ofrecerme los servicios de asistencia que me permitan dar seguimiento específico a mi padecimiento, así como solicitar una segunda opinión médica y en su caso se me ofrezcan alternativas para el tratamiento de mi enfermedad. : Checkbox -  Sí acepto ☐, No acepto ☐
Firma del Asegurado: Blank
